試走会に向けて

・実際のコースを計る（logとメジャーでコースの距離）
・ネットワーク環境とgitが使用できるようにする。
・撮影係をきめる。


試走会参加メンバ
荻野、青木、江口、大内（旧名南部）、望月（泰）
（午前のみ）、樋口（午後の一番最後は×）

不明
伊藤、石塚、中川

不参加
池田、小島


ライントレース班
山下、青木、荻野

撮影班
望月、江口、

距離計測、
南部、樋口


持ち物
・走行体 x 2台（荻野、樋口）
・メジャー（計測班が各自持参、予備：社用x1個）
・PC（社用PC１台（南部）、望月持参１台）


当日のスケジュール
	ライントレース班　	その他
0〜30	動作確認		撮影、距離計測（コースの距離）



（メインでやること）
・ライントレース機能が実コースでちゃんと走行できるのか
・撮影した際に、	


（サブでやること）計測距離
１．スタートからゴールまで
２．ゴールから最終グレーまでの距離
３．グレーのライン間隔
４．ガレージ
　　グレー検知の場合	）グレーのライン終端からガレージまで距離
　　グレー検知しない場合）難所切り替えの場所（（階段 or ルックアップゲート）からガレージまで距離
