2017/05/27 ロボコン勉強会２回目

参加者　　：荻野、青木、江口、望月、伊藤、石塚、池田、山下、中川
サポーター：佐藤さん、泉谷さん、森谷さん、須藤さん、室屋さん

○本日までの実績
　荻野
　　全体設計を着手中

　伊藤
　　bluetoothで遠隔スタートできるように準備した
　　ログの調査をした
　　階段を持ってきた。（階段にラインを引く作業が残っている。）

　石塚
　　Gitの環境の更新

　望月
　　ビルド環境完了
　　ロボコンによる動作確認済み
　　モデリングツールのインストール完了
　　Githabの環境構築中（公開鍵まで作成完了）

　中川・樋口・江口
　　ビルド環境完了（本日午後実施）

○技術教育参加者
　6/11(日)に参加（6/10は近藤L祝賀会で行ける人が望月だけだったため）
　望月・池田の2名が参加予定


○bluetooth接続(伊藤)
　bluetoothを使用して、動作させるところまで実施

○Log(伊藤)
  CSV形式で反射光センサー値の出力まで完了
　取得するセンサー値と時間の設定は要相談
　
　ファイル出力できるサイズは要調査(by 森谷さん)
　
○佐藤さんによる進捗表の作成
　各チーム毎に記載してもらうこと

○基本構造の簡易設計書を作成した

○難所毎にブランチ作成

○To Do
　・１回目の試走会で何を目的にするか明確にする。
　　→ それに合わせて、計画を立てる。
　　　 昨年度はライントレースしかできなかったとのこと
　
　・規約の重要な部分の読み合わせ。(by 佐藤さん)

　・各チームで相談して、難所毎の動作(設計)を決める。

　・スタート/キャリブレーションの担当は決めること。(by 森谷さん)
　　特にスタートは高優先

　・自宅での環境構築等で、うまくできない場合はすぐに報告すること。

　・勉強会の申請ができているか要確認。
