

・電池パックを忘れた
→次回に持ち物を事前に1週前の土曜にトートバック等に入れて準備する。
・ネット環境が欲しい 
→テザリング出来るように準備する。
　もしくは、事前に連絡し、会社貸与ＰＨＳ持ちのＥ以上に出席してもらう 
　目的：コース内と、外にいる人のデータのやり取りをスムーズにおこないたいため
    
【他チーム】
「ライントレース」
コースに凹凸があると光センサが外れ、コースから逸れる
→特定の個所での減速、精度向上を図る
                                  

「ルックアップゲート」
超音波センサで検知後、スピードを落とし停止。
約１ｍｓで走行体を傾け、ゲートに進入可能な角度になったら、ゲート通過
ゲート通過後約１ｍ？直進で走行後、180度回転し、再度ゲートに進入
※超音波での検知は約5cmといった比較的ゲートに近い距離を検知し、
　ゲートに進入しているチームが多い。

・Bluetoothで困っていた。ID設定をしていなかったよう。                                                                                              
→試走会２では、うちもBluetooth経由の始動の確認をする。
　（L、Rコースの使い分けも出来ること）
                
【自チーム】
グレー検知は失敗
→コースから逸れた。検知が反転した？

音検知を周期的に使用し、正常な状態（通常のライントレース）と、
グレー検知でのライントレースを見分けるのもあり    

・急遽ジャイロのログを取ることになった。
→次回までに必要そうなログの仕組みを入れて動作確認しておき、
　ビルドスイッチ等で通常は殺しておくようにする。


「ルックアップゲート」
ビルド環境の確認、社用PCでビルドすると最新のブートで実行出来ないモジュールが生成された
走行体のケーブルが超音波センサの誤検知を誘発してしまった。
→ スタート前に走行体の確認を行い、誤検知等を引き起こさないようにする
・尻尾のモータ制御は1msで行い、確実に
                                              
「ライントレース」
・ゲートや階段では光センサの反射が外れて、正常な値が取れなくなる。
ライントレースのON/OFF（OFF:直接モータ制御）の切り替えを検討する。

・Bluetoothでモータ制御のPWを変化させる。
→直線ではスピードを上げ、カーブでは制御可能は範囲までPWを落とすなど


